仕様書

・各職業のアイテム配布タイミング

右手装備（ホットバースロット1）:A
左手装備（オフハンドスロット）:A
防具（防具スロット1（頭）～4（靴））:A
スキル1（ホットバースロット2）:A
スキル2（ホットバースロット3）:A
スキル3（ホットバースロット4）:A

職業説明書:B

A:戦闘開始時（準備期間には配布されない）
B:職業選択時

・各種補助アイテム類のデータ

エスト瓶+10: 即時回復Ⅳ／回数制限到達時にスキル欄より消失／Skill／Tier 1
エストの灰瓶+10: MPを240回復する／回数制限到達時にスキル欄より消失／Skill／Tier 1
ジークの酒: 即時回復Ⅲ、耐性Ⅲ（3:00）、盲目Ⅳ（0:30）、吐き気（0:10）／消耗品（Fe 5）／Tier 1
バイバイトロツキー: 当たれば一撃必殺だが耐久力が1しかないつるはし／消耗品（Fe 25）／Tier 1
女神の祝福: 即時回復Ⅸ／消耗品（Fe 50）／Tier 1
秘めた祝福: MPを6000回復する／消耗品（Fe 60）／Tier 1
ダインスレイヴ: 自分を中心とした半径90mにいる敵1体に対して即時ダメージⅢ＆盲目Ⅹ（3:00）＆移動不能（3:00）＆弱体化Ⅹ（3:00）＆発光（3:00）／消耗品（Fe 60、Au 10）／Tier 2
竜狩りの剣槍: 壊れる剣として使用可能。また、しゃがんで使用すると消費して落雷を発生させる／消耗品（Au 25）／Tier 2
アルトリウスの大剣: 壊れる剣として使用可能。しかししゃがみ使用は出来ない／消耗品（Au 55）／Tier 2
サテライトキャノン: 自身から最も遠いだれかを中心とした半径30mの全プレイヤーに対し即死ダメージⅣ＆ウィザーⅣ（20:00）＆発光（3:00）／消耗品（Fe 64）／Tier 2
弓: 攻撃力が高い
望遠鏡: Optifine非導入者用狙撃ツール
人狼の斧: しゃがみ使用で近くのプレイヤーを問答無用で即死させる（Lv16即時ダメージ300秒）
破壊天使砲: 着弾点にAoE展開（AEC本体: 移動速度低下Ⅹ（敵味方識別なし）、AEC軸半径15m: 即時ダメージⅣ&毒Ⅳ&ウィザーⅣ&弱体化Ⅳ&空腹Lv.255各10秒（敵味方識別あり））／消耗品（Dia 15）／Tier 3 ※不可壊、ただし再発動までのCT40sec
インスタント篝火: 自身のHP・FP・エスト・灰エストを全快する。／消耗品（Dia 30）／Tier 3
不死のトーテム: 左手か選択中に即死ダメージを受けると生き残る／消耗品（Dia 5,Em3）／Tier 4
ミルウッドの大弓: 着弾点にAoE展開（AEC本体: 浮遊Ⅹ10秒）／消耗品（Dia 25,Em25）／Tier 4 ※不可壊、ただし再発動までのCT45sec
ハードレザーアーマー: 防御力40、防具強度20の壊れない革防具。ただしダメージ軽減に直結するエンチャはない。／Em40／Tier 4

鉄(Iron Token): Tier 1アイテム購入に必要になる／Tier 1
金(Gold Token): Tier 2アイテム購入に必要になる／Tier 2
ダイヤモンド(Diamond Token): Tier3アイテム購入に必要
エメラルド(Emerald Token): Tier 4アイテム購入に必要になる／Tier 4
クォーツ(Quartz Token): 特に意味は無いが、Tier 5アイテム購入に必要になる。また、エメラルド10個分に換金出来る／Em 10相当／Tier 5
残り火(Ember): Tier 6アイテム購入に使用する／Tier 6

・各通貨アイテムの生成情報

Iron Token: リスポーン地点に1分に1個生成される。試合進行により2個/分、3個/分と、生成量が増える。
Gold Token: リスポーン地点に2分に1個生成される。試合進行により1個/分、2個/分と、生成量が増える。
Diamond Token: ジェネレータにて2分に1個生成される。試合進行により1個/分、2個/分と、生成量が増える。
Emerald Token: トレジャーチェストに生成される。
Quartz Token: Emerald Tokenに同じ
Ember: 敵をキルすると1個獲得出来る


・テクスチャについて
OptiFineの「Custom Item Texture」を利用し、適用する。


・職業に割り当てるナンバーの一覧
0: 無選択(No Select, 試合開始時に観戦モードに移行する)
1: 騎士(Knight)
2: 傭兵(Mercenary)
3: 戦士(Warrior)
4: 伝令(Herald)
5: 魔術師(Sorcerer)
6: 火継ぎの魂振(the Soulbounded Firelinker)
7: やつしの狩人(the Hunter)
8: 持たざる者(no holded)


・各パッケージの一覧
　1. function（関数）
　　calc、tick-process、trigger-process: 毎tick処理させるfunctionが多い
　　ship: 職業のプレイニシャライザ・イニシャライザが職業別に分割されて導入されている。
　　skill: スキル毎にfunctionが書かれている。
　2. predicate（条件文）
　　色々と条件文が書かれている。
　3. tags（タグ）
　　だいたいサブルーチンのライブラリ化が目的

#現行version: app ver.1.1.5/regulation ver.1.4.4
tier 1 実装: app 1.0.0（済）
tier 2 全実装: app 1.0.10（済）
Minecraft 1.17.x対応: app 1.1.0（済）
tier 3 実装: app 1.3.0（予定）
tier 4 実装: app 1.4.0（予定）
tier 5 実装: app 1.5.0（予定）

・PvE要素について
現状追加しているボスは以下の通り
- 死した神稚児（結月の担い手）
    HP: 8000
    素体: スケルトン
    フェーズ共通
        幻影刃
            乱れ散華: 全体範囲スタン効果
            雷返し: ランダムターゲット強攻撃
            嵐断ち: 散開ギミック/全員に付与
            爆裂: 頭割りギミック/誰に付くかはランダム
            竜閃: 直線範囲攻撃（-5m～45m）
            乱れ散華・風刃: 自機中心球形範囲（3m）
            秘技・乱舞の太刀: 散開ギミック/ランダム4人に付与
        嵐の落雷: 全体範囲でランダムに4体選択し、そいつに継続的に雷を落とす。解除はランダム
    フェーズ1（開始～HP70％まで）
        メテオ: 全体範囲でランダムに4体選択し、そいつに威力の高いファイアボールを落とす。
    フェーズ2（HP70％～30％まで）
        奥義・霊魂の太刀: 3WAY直線範囲攻撃（-5m～45m）
        覚醒: 覚醒を使用する。セリフから「本物の覚醒」とも。（火継ぎの魂振の覚醒効果と殆ど同じ）
    フェーズ3（HP30％～終了）
        覚醒: フェーズ2と同じ
        火継ぎの終わりを看取るもの: 複合ギミック
            1. 全体範囲ダメージ（3 sec START） 
            2. 嵐の落雷自動スタート（0.5 sec START）
            3. メテオ自動スタート（7 sec START）
        時空干渉: 同・複合ギミック
            1. 全体スタン
            2. 散開ギミック、対象はランダム4名、頭割りマーカー以外
            3. 頭割りギミック、対象はランダム1名
            4. 全体範囲ダメージ
            5. 嵐の落雷自動スタート
            6. ランダムターゲット強攻撃

